# Module_2_Task_4
Спроектировать объектную модель для заданной предметной области. В работе в обязательном порядке должен быть реализован ВЕСЬ требующийся в задании функционал :

— Использовать: классы, наследование, интерфейсы, полиморфизм, инкапсуляция 

— Каждый класс, метод и переменная должны иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав. Необходимо точно продумать, какие классы необходимы для решения задачи

— Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл

— Классы должны быть грамотно разложены по файлам

— Задание представляет собой какую-то предметную область, в которой требуется выделить необходимую иерархию классов и реализовать ее с помощью ООП (используя наследование, если необходимо или реализовывая интерфейсы)

— В каждом классе должны быть поля и методы, которые вы посчитаете необходимыми. Программа должна создавать объекты различных классов в выделенной предметной области, объединять их в какой-то набор объектов (не использовать коллекции). Как правило, задание требует выполнить поиск по заданным критериям объектов, удовлетворяющим условиям поиск из полученного набора объектов

— В качестве структур для хранения данных использовать массивы 

— Для реализации поиска реализовать методы расширения

— Код должен быть отформатирован

— Иерархия наследования должна быть минимум 4 шага в глубину не включая в расчет самый базовый

Подумать, как можно сделать наиболее гибким  решение задания:

Сафари-парк. Определить животных в сафари-парке. Создать секцию (пространство где будут обитать животные). Подсчитать количество различных видов животных в секции. Провести сортировку животных в секции на основе одного из параметров. Найти животное в секции, по соответствующий критериям поиска.
